Задание №3.
Разработать DLL библиотеку для выполнения операци с матрицами.
Внутри разработаной DLL библиотеки должны имеется функции для вычисления опредилителя матрицы, обратной матрицы, рангом матрицы,инверитрование матрицы, транспонирование матрицы, умножение число к матрицы, умножение вектора с матрицы,также сложение, умножение, вычитание матриц, а также функция для решения СЛАУ.
Задание №4.
Разработка пользовательских компонент
Разработать компоненту Label которых имеет возможность выводить текст в виде бегущей строки, режима трехмерности, режима мерцания и вывод значение даты и времени.
Задание №5.
Разработать компоненту Button с возможностью изменения вида (круглая, Прямаугольная, овальная, прямаугольная с закруглеными углами и многоугольная) изменеие цвета заливки, изменеия параметра шрифта заголовки, а также поворачивание заголовки на 0,90,180,270.